តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ...
សំបុត្ររថភ្លើង?
បាទ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​ទៅ​លេង​ផ្នូរ​គ្រួសារ​វិញ។
ទស្សនាផ្នូរ?
ផ្នូររបស់អ្នកណា?
ហាយ៉ាម៉ា ណាអូតូ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមានអាយុ 22 ឆ្នាំប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់មានជំងឺអ្វី?
បេះដូងរបស់គាត់។
វាមានពីកំណើត។
ប៉ុន្តែ...
គាត់នៅតែអាចចូលរៀនថ្នាក់ PE បាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ខ្លាំង​ទេ។
ជី...
អ្នកបាននិយាយវាពីមុនមែនទេ?
ថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការបង្ហាញខ្លួនឯង។
ហ៊ឺ...?
មិនថានោះ,
ឬ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​ចង់​ប៉ះ​មនុស្ស។
ការមិនចូលចិត្តប៉ះមនុស្ស?
នៅពេលដែលអ្នកបានចង្អុលបង្ហាញនោះ Gii,
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដោយស្មោះត្រង់។
ព្រោះអ្នកផ្សេងគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
ឬថាខ្ញុំស្អប់មនុស្ស
ហើយបន្ទាប់មកជៀសវាងខ្ញុំ។
ចំពោះមូលហេតុ
ខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនោះ...
មូលហេតុគឺ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានទទួលមរណភាព។
តាគុមី។
វាមិនអីទេ។ បើឈឺពេក...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់វា, Gii ។
ថ្ងៃនោះ
ដោយហេតុផលខ្លះ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ពេញមួយថ្ងៃ,
នៅក្នុងព្រៃភ្លៀង,
ដោយគ្មានឆ័ត្រ
គាត់បានដើរដោយគ្មានគោលដៅ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
គាត់មើលទៅដូចអ្នកណាស់ Gii ។
ទោះបីជាអ្នកផ្ទុយទាំងស្រុងនៅក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
គាត់ជាសិស្សដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ពេញនិយមជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សង្ហាណាស់
អ្នកនឹងមិនជឿថាយើងជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំតែងតែមកលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានលាបលើគាត់ទាំងស្រុង។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រជាក់ចំពោះអ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ថាតើខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ឬអត់
ឬទទួលបានសូន្យ
ប្រតិកម្មរបស់ពួកគេគឺតែងតែដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
តើពួកគេជាឪពុកម្តាយបែបណា?
បាទ...
ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
មិនដែលទៅដល់ពួកគេ។
ពិត​ជា​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស
ឬពិតជាសរសើរ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
អ្នកដែលកាន់កាប់បេះដូងរបស់ពួកគេ។
តែងតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
តើពួកគេអាច...
នោះហើយជាមូលហេតុ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណានឹងស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
គាត់ជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់មែនទេ?
បាទ។
គាត់ជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
នៅចំណុចខ្លះគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងចម្លែក។
ឆ្នាំ​ដែល​ប្អូន​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​មធ្យម​សិក្សា
ខ្ញុំទើបតែរៀនថ្នាក់ទី ២ ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនយល់ពីភាពខុសគ្នា
រវាងក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រី។
ចាប់ពីពេលនោះមក
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
នឹងព្យាយាមប៉ះខ្ញុំ
គ្រប់ឱកាសដែលគាត់ទទួលបាន។
អ្នក​មិន​បាន​វាយ​តប​វិញ​?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដោយសារតែ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានលើកឡើងខ្ញុំ
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ហើយបន្ទាប់មក...
ថ្ងៃនោះបានមកដល់។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ
វា​ជា​ថ្ងៃ​ភ្លៀង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
បងប្រុសខ្ញុំក្តៅខ្លួននៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះគាត់នៅផ្ទះពីសាលារៀន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទើបតែ
ដើរចេញទៅទិញគ្រឿងទេសសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសនោះ។
ដើម្បីទាញខ្ញុំទៅគ្រែរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែលភ្លេចកាបូបរបស់នាង
ស្រាប់តែត្រឡប់មកវិញ។
ហើយ​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​បង​ប្អូន
បានធ្វើ?
គាត់នឹងមិនគ្របដណ្តប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
គាត់ថាខ្ញុំល្បួងគាត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
បានអង្វរករណីរបស់គាត់ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​បង​ប្រុស​ក្នុង​ពេល​នោះ
ខូច។
ឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ដោយមិនបាច់សួររឿងខ្ញុំ
បាននាំខ្ញុំទៅវួដវិកលចរិកនៃមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ដូច្នេះ...
បាទ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងថាមានអ្វីមួយខុសហើយ។
ថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមានបញ្ហានោះទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ...
ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ទៀត​ទេ។
លះបង់គ្រប់យ៉ាង
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំរៀនដើម្បីរស់។
តើអ្នកស្អប់គាត់ទេ?
សូម្បីតែពេលនេះ...
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ...
ជី...
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​បែប​នេះ​ទេ។
តាគុមី។
អ្នក​ពិត​ជា​ចៅក្រម​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នៃ​ចរិត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
តាគុមី។
បន្ទាប់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមកកន្លែងនេះ។
បុគ្គលនោះ...
គាត់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមកពីមន្ទីរពេទ្យ
ដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្នាក់នៅ។
គាត់ថានៅថ្ងៃដែលបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់
ពេល​គាត់​ដើរ​កាត់​ភ្លៀង
គាត់ពិតជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិកានោះគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញគាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មុន​គាត់​ស្លាប់
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ព្រហើន​ថា​៖
"Takumi តើអ្នកនៅឯណា?"
"តាគុមី។"
"ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស" ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
គាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ ...
គាត់តែងតែ...
តែងតែសោកស្តាយវា។
បង...
ទីបំផុតខ្ញុំអាច
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំអាច
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
យ៉ាម៉ាស៊ីតា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ទាញ Yoshizawa ចេញពីទីនេះ?
អា តាកាបាយ៉ាស៊ី។
អូ ទេ វាគ្រាន់តែ...
អ្នកនៅតែមាន
ស្បែកជើងពីរល្អមើលទៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​មាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែភាពផ្ទុយគ្នានោះក៏ជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកផងដែរ។
តារាសម្តែងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​អាកប្បកិរិយា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើស​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​មាន​ការ​គោរព​កាន់​តែ​ច្រើន​ចំពោះ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក​។
- ហេ!
- តោះទៅ Takabayashi-kun ។
- រង់ចាំ Yoshizawa!
- យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
បាទ។
យើងមិនទាន់បានទៅដល់ចំណុចសំខាន់ទេ។
Yoshizawa-kun មែនទេ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដើរចេញមួយភ្លែតបានទេ?
ហ៎?
រឿង​ហ្នឹង​កាល​ពី​លើក​មុន...
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
ថើបអ្នក។
យើង​នៅ​មាន​អាជីវកម្ម​មិន​ទាន់​ចប់។
ហេ! គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី?!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា! ដឹង​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី​ទេ?!
- គិតធ្វើអី?!
- មិន​ទាន់​ប្រឡង​ចូល​សាលា​ទេ...
- បិទ​មាត់​!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ខ្ញុំជាខ្សែក្រវាត់ខ្មៅកម្រិតទីពីរក្នុងការ៉ាតេ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
អ៊ីតា...!
អ៊ីតា... អ៊ីតា!
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពី Takabayashi-kun ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកទទួលបានវា, Itami?
តោះទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- តោះទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- ធ្មេញខ្ញុំបាក់...
ខ្ញុំបោះបង់។
ហ៎?
រឿងគឺ...
ខ្ញុំខ្លាចពេទ្យធ្មេញ។
តោះទៅ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
តាកាបាយ៉ាស៊ីគុន។
សូមអរគុណ។
ស្មានថាពួកយើងត្រូវតែតស៊ូដើម្បីក្លាយជាមិត្ត
ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ម៉េច...
ហេ តាគូមី។
ជី។
អ្នកនៅទីនេះ។
តាគុមី។
តោះទៅណាត់។
កាលបរិច្ឆេទ?
យើងយល់ព្រមតាមទូរស័ព្ទនៅចាំទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក...
កន្លែងណាមួយក្រៅពីសាលារៀន។
បាទ។
គេងមិនលក់?
ដោយវិធីនេះ ...
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយវា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ទេ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចអត់ទោស...
ហ៎?
អ្វីដែលគាត់បានព្យាយាមធ្វើចំពោះ Takabayashi-kun ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yoshizawa ។
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រោះខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់ Arata-san ។
ខ្ញុំមិនចាំថាទទួលយកការសារភាពរបស់អ្នកទេ។
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ Artemis ទេ?
ទេពធីតានៃព្រះច័ន្ទ មែនទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នក អារ៉ាតាសាន។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាជាអក្សររ៉ូម៉ាំង។
វា​ជា​អាណា​ក្រាម...
សម្រាប់ Artemis ។
ស្អាតណាស់...
អីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
Takumi មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនទៅដេកទេ?
ហេ ជី។
អំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅ...
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀត។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
នោះជាគំនិតល្អ។
វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច ?? ប៉ុន្តែ...
ចុះឆ្នេរវិញ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
Takabayashi-kun
អ្នកគួរតែញ៉ាំការ៉ុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការ៉ុត។
ប៉ុន្តែវាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការចាកចេញពីពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេល្អសម្រាប់អ្នក។ មក។
មានតែមួយខាំ។
មកនិយាយ 'ahh' ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មក។
ចុះរឿងនេះ...
អ្នកចិញ្ចឹមវាឱ្យខ្ញុំដោយមាត់របស់អ្នក Yoshizawa ។
ហ៎?
អ៊ុំ...
- អឺ...
- អូខេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
តាកាបាយ៉ាស៊ីគុន...
- ប្រញាប់ឡើង។
- ហេមនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល!
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលពួកយើង Takabayashi-kun។
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានទិញនំប៉័ងខ្លះ។ ចង់ចែករំលែក?
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
មក យើង​បាន​គេង​ជាមួយ​គ្នា។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Arata-san តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាករដូវក្តៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើយើងអាចដើរលេងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកួត​អន្តរ​ជាតិ​ខ្ពស់​។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បន្ទាប់ពីការប្រកួតបានបញ្ចប់។
ដូចខ្ញុំនិយាយ...
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក?
ព្រោះយើងដេកជាមួយគ្នា។
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញ។
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត។
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នកណា។
យើងមានការល្បាតមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងមានការងារច្រើនពេកទេ?
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់
នៅពេលអ្នកក្លាយជាប្រធាន។
ខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយភាពដូច Shibata-senpai ទេ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសម្រាប់មួយ ...
នឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនលំអៀងទាំងស្រុងទេ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងលាយអាជីវកម្មដោយភាពរីករាយ។
តាគុមី។
រមៀលមួយទៀត។
នេះជាលើកទីប្រាំរបស់អ្នកហើយ។
- អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើនពេក។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំគឺជារណ្តៅដែលគ្មានបាត។
សូមទោស ប៉ុន្តែទេ។
តាគុមី...
អាជី! ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
ហ្គេស...
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបអ្នកទៀតទេ Gii ។
បើស្រលាញ់នំបុ័ងខ្លាំង
ម៉េចមិនទៅបារាំង?
បារាំង...?
អ្នកអាចទៅប្រទេសបារាំង
ហើយញ៉ាំនំបុ័ងទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក Takumi ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យរមៀលត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​នំប៉័ង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បំផុត
​ពេល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​អ្នក Takumi។
រឿង "Takumi-kun-Drama-"
(ភាគទី៦)